### Библиотека
В модуле *library* в папке cmd/app содержится файл main.go, который запускает сценарий управления библиотекой. Поскольку ТЗ было абстрактным и размытым, мне приходлось самому додумывать логику проекта и, возможно, я немного намудрил с функционалом: надобавлял своих функций/методов. Надеюсь на вашу подробную обратную связь по функионалу и реализации. В папке internal содержатся пакеты, в которых содержится весь функционал для проекта. В пакетах *storage_map* и *storage_slice* содержатся методы для управления библиотеками в виде струтур storage_map и storage_slice соотвественно. Пакет *app* содержит код для демонстрации работы библиотеки. В пакте *utils* содержится дополнительные струтуры и функции для программы. 
#### Функционал:
Библиотека имеет хранилище в виде слайса или мапы, для них я объявил отдельный тип, чтобы я мог описать для них свои методы. Элементы обоих контейнеров - объекты струкуры *Book*, которые имеют поля: айди, имя автора, название книги, количество книг. Обе струтуры соотвествуют интерфесу *Library*. Данный интерфейс реализовывает следующие методы:
- ***Search***: принимает на вход название книги и автора типов *string*, возвращает *bool*;
- ***AddBook*** (void): принимает на вход название книги и автора типов и добавляет книгу в хранилище;
- ***RemoveBook***: принимает на вход название книги и автора типов *string* и удаляет книгу. Возвращает *bool* True, если книга найдена и удалена, False - иначе;
- ***RenewId***: обновляет id книг на основе новой id-функции;
- ***ShowContainer***: Выводит содержимое контейнеров на экран.   


Первые четыре метода также принимают на вход указатель на перменную *k*, Эта переменная нужна для всех методов для корректного обновления id-функции и последующего обновления id у книг. Также есть функция ***SetUp_storage***, которая обновляет контейнер, меняя на нужную структур (map или slice).